 Règles de la communauté

A lire attentivement ! Tout travail avec nous suppose que vous avez lu et êtes conscient des règles suivantes.
----------------------------------------------------------------------------------------------

 ► Respectez la direction et ses décisions. Si vous avez un problème, il vous suffit de faire appel au support ; merci de garder les canaux en dehors de tout drama.

 ► Nous appliquerons la tolérance zéro pour tout comportement incivil. Le racisme, sexisme, grossièreté manifeste ou incitation à la violence entraîneront de lourdes peines voire un ban.

 ► Respectez et soyez à l’écoute et courtois envers tous les clients et boosters. Répondez à leurs questions, respectez le choix des clients de participer à la clé ou non, soyez gentil, poli et professionnel.

 ► Respectez les prérequis. Si vous vous êtes inscrit pour un run demandant une certaine spécialisation de butin, n'oubliez pas de changer votre lootspec.
Echangez tout. Prenez pour habitude que tout ce qui tombe est pour l’acheteur. Vos propres améliorations sont à récupérer dans vos propres raids / donjons, hors de la communauté des boosters, vous êtes payé pour échanger chaque objet (incluant les objets avec une corruption qui vous intéresserait, il y a le vendeur de corruption à présent pour cela). Les montures de donjons n’ont pas l’obligation d’être échangées à moins d’un run spécifique (ex : Casse Mécagone Hard Mode).

 ► Respectez la concurrence. Les autres communautés et vendeurs doivent être référencés avec une attitude neutre et polie. 
Si nous nous aperçevons que vous ennuyez (le mot est faible) des Advertisers ou autres staffs concurrents sans raison valable, ou que vous transmettez des informations à des concurrents, votre seule récompense sera un superbe ban définitif.

 ► Vous avez une voix et un micro, utilisez les deux. Vous devez communiquer efficacement avec les autres boosters pour vous assurer que la clé se passe le mieux possible et offrir une performance propre au client.
-
 ► Il est de votre devoir de tout mettre en oeuvre pour que votre boost se déroule le mieux possible. Outre l'utilisation du vocal (voir ci-dessus) et la prise de consommables obligatoires, vous n'êtes pas là pour tester des builds ou des corruptions ; vous êtes priés de garder vos expériences pour les +15 pick up. Les sous-performances seront sanctionnées par un strike et un retrait des rôles en cas de récidive. Nous sommes humains et pouvont comprendre ce que c'est de passer de mauvaises journées ; cependant, nous vous demandons de ne pas vous inscrire en boost si vous êtes conscient de ne pas être en état de boost et que vos performances seront fortement altérées.

 ► Publiez une trace du boost terminé dans le chan #logs. Privilégiez si possible la prise de logs au screenshot du Details en fin de clé. A part pour les raids où le raid leader s’en chargera, nous vous demandons de prendre cette responsabilité. 

 ► Evidemment, vous êtes tenus de vous présenter aux boosts auxquels vous vous êtes inscrit. Une absence non signalée à un raid et sans raison valable sera sanctionnée par un strike de 50k.

 ► Aucun exploit en jeu. Si un bug est connu et peut être utilisé à votre avantage, agissez comme en temps normal.
      Pas d’exploit sur le Discord. En conséquence, les scripts, addons,  programmes ou quoi que ce soit qui soit contre les conditions d’utilisation de Discord sont interdits.
----------------------------------------------------------------------------------------------

Directives de paiement

 • Notre cycle de paiement dure 4 à 7 jours. (Dernière mise à jour septembre 2020)
   A la fin du cycle, votre solde sera remis à zéro et vos prochains gains seront payés sur le cycle suivant.

 • Quand serez-vous payé(e) ? Vous pouvez le savoir en vérifiant l’en-tête du canal announcement-paiement, où nous fixons les dates de chaque cycle.

 • Les paiements sont toujours envoyés par courrier en jeu, et peuvent prendre du temps ; veuillez ne pas contacter le support avant 5 jours après la clôture du cycle en cas de paiement supposé incomplet ou manquant. Il est de votre responsabilité de garder une trace de ce qui vous est dû.

 • Ainsi, en lien avec la règle ci-dessus, nous vous demandons de ne pas changer de nom ou de serveur pendant qu’un cycle se finit ou qu’un paiement est en cours.
----------------------------------------------------------------------------------------------

Note importante :
 Il n’y a pas de règle spécifique pour chaque aspect du boost, le sens commun prévaudra toujours. Respectez la direction, les boosters et boosté(e)s.
 Dans le cas où vous ne respecteriez pas les règles ou ne feriez pas preuve de bon sens, la direction se réserve le droit de corriger votre solde de gain à tout moment pour quelconque montant qu’elle jugera nécessaire, pour couvrir les remboursements et maux de tête ! :slight_smile:
